Puedo decir que ganaste.
Por supuesto.
También te traje una medalla.
Lo siento, no pude
animarte hoy.
Tuve un examen por la tarde.
Está bien, sé que
me estabas animando en espíritu.
Tu recompensa.
¿Qué es?
Resumen de los temas de los exámenes de tailandés,
inglés y estudios sociales.
¿De dónde sacaste esto?
Lo hice en mi tiempo libre.
Me preocupa que te concentres demasiado
en el baloncesto y te olvides de estudiar.
Tus notas no serán
lo suficientemente buenas para la universidad.
Terminaremos en diferentes lugares.
No quiero conducir lejos.
Gracias.
Una buena vida es posible
gracias a ti.
Pero tienes que leerlo.
Para las materias científicas,
le pediré a mi amigo que las resuma.
¿Me amas?
Por supuesto.
Te amo mucho.
Hemos estado juntos
desde que estaba en décimo grado.
Y ahora estoy a punto
de entrar a la universidad.
Si no te hubiera conocido
no sé qué sería de mi vida.
Aquí igual.
Tú me has enseñado eso
Una vida que le importa a
alguien más se siente diferente.
Lo que hago por ti
es porque quiero
que tengas una vida mejor
conmigo siempre siendo parte de ello.
Entonces ¿cómo puedo dejarte?
¿Estás pensando en dejarme?
- No.
- ¿Eh?
No.
Sólo te amo a ti.
Te amo tanto.
Te amaré solo a ti por siempre.
Mucho.
¿Qué estás haciendo?
Familiares.
Mi amor.
¿Qué pasa?
Hoy jugué al baloncesto.
Me duele mucho el brazo.
¿Entonces?
Mira, me duele el brazo.
Ni siquiera puedo levantarlo.
No puedo alcanzar el jabón.
¿Esto es una broma?
Vamos, ¿qué piensas de mí?
Te gusta burlarte de mí.
Que.
Estás mojado ahora.
Entonces vamos a ducharnos juntos.
¿Podrías frotarme la espalda?
Gracias.
Vamos.
Déjame hacerlo por ti.
Está bien.
- Déjame hacerlo por ti.
- No te molestes.
Déjame hacerlo por ti.
El jabón se cayó.
Necesitas actualizar tu truco.
Éste es muy viejo.
Callarse la boca.
Puedo decir quién lo inventó.
¿Por qué?
Al menos todavía funciona.
Éste es bueno.
Disculpe,
¿dónde está el departamento de finanzas?
Entiendo que el amor importa,
Pero la estabilidad vital es
igualmente importante.
¿Qué es?
¿Te doy un masaje?
¿Qué te parece?
Nunca he olvidado
nada de nosotros.
Deja que el pasado quede en el pasado.
No saldrá nada bueno de
desenterrarlo todo otra vez.
Así que decidimos encontrar
la mejor opción para ti.
Than y Nut.
Puedes simplemente levantarlo hacia el frente.
¿Estás bien?
Estoy bien gracias.
¿Ya casi terminaste?
Por favor, aplica
el aceite para Than, ¿de acuerdo?
Bueno.
Un momento.
¿Hay algún problema?
No te preocupes. Si hay algún problema,
primero aplicaré la base.
Luego agregaré el aceite más tarde.
Akin es quien
manejará mi piel.
Soy un poco tímido,
es mi primera vez haciendo esto.
Nunca he hecho algo así.
¿Podrías llamar a Akin por mí?
Seguro.
Gracias.
Ella va a aplicar
el aceite en mi piel.
Así que quiero que te encargues de ello.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
Gracias.
Él parece tímido.
Esperaré afuera.
Llámame cuando termines.
Bueno.
- Gracias.
Eres muy exigente.
Con cuidado, por favor.
Mi piel es sensible.
Me frotas demasiado fuerte.
¿No te preocupa
que pueda perder el control?
Bueno, lo estás haciendo difícil.
Me estás frotando suavemente.
Me estoy dejando llevar un poco.
¿Quieres hacerlo tú mismo?
Gracias.
Este toque
Me hace recordar
más claramente lo que hemos pasado.
Siempre te preocupaste por mí sinceramente.
Querías que tuviera una buena vida.
Hoy simplemente estoy cumpliendo con mi deber.
Tal como lo acordamos.
Mírame a los ojos.
Sé que no eres bueno mintiendo.
Nuestros sentimientos
siguen siendo los mismos ¿verdad?
Todo ha cambiado ahora.
Hagamos lo mejor que podamos
en nuestros propios roles.
Simplemente vive una buena vida
como la planeaste.
La vida que soñé te tenía.
Haré todo lo posible para traerte
de vuelta a mi vida.
El mundo ya no es sólo nosotros
como cuando eras más joven.
Tenemos que vivir con
lo que pasó.
Si...
Ya terminaste, por favor ven al set.
Todo listo. Vamos a retocar el set.
- Está bien.
Vamos.
Cambia de postura cuando quieras.
Simplemente relájate.
Mira a la cámara.
Akin, por favor, ven por aquí.
Siento que su cuello está un poco desnudo.
¿Podrías añadir algo
para hacerlo más interesante?
Bueno.
Un segundo, el señor Don siente que
su cuello está un poco desnudo.
Disfraz, ¿puedes encontrar un collar
para agregarle al modelo?
Pero no dejes que
eclipse el producto.
Bueno.
Creo que un collar pequeño
funcionaría bien.
Todos, tomemos un descanso ahora.
Los bocadillos están listos,
ven a tomar algo.
Soy posesivo.
Puede que eso no sea bueno,
la gente ya lo verá.
Póntelo bien.
Yo también soy posesivo.
Debería estar bien ahora.
No debería haber ningún problema.
Está bien, gracias.
Puedes ir al set ahora.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
¿Cómo está, señor Don?
Está bien.
¿Estanque? ¿Está bien?
Al cliente le gusta así que estoy bien.
Si está bien,
sigamos filmando.
Sí, todo está bien.
Por favor, añade un poco de aceite.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
Por favor toma esto.
¿Bueno?
Sí.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¡Uf, estanque!
¿Qué pasó?
Las fotos no se pueden utilizar
El producto se ve mal.
Vamos, hazlo mejor.
Lo siento.
Estoy cansado. Tomaré un café.
¿Café ahora?
Tráele un café a
mi guapo fotógrafo.
Está bien, lo traeré yo mismo.
También necesito ir al baño.
Date prisa entonces.
Lo lamento.
Las fotos salieron
borrosas o algo así.
Todo el mundo necesita orinar.
Sí.
¿Está bien, señor fotógrafo?
Te dije que lo abrocharas bien.
¿Jugando el papel de travieso?
¿Sabes
qué le pasa a un niño travieso?
¿Qué?
Oye, ¿quién lo cerró?
¿Puedo comprobar arriba
para ver si están bien?
Vamos, señor Don.
¡Mi guapo fotógrafo
ha recuperado su energía!
Muy bien, sigamos disparando.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, gracias.
Te ves relajado.
Bueno, vamos.
¿Es bueno?
Quiero decir ¿el modelo es bueno?
Oh sí.
- No es necesario añadir aceite.
- Sí, no es necesario.
Flexiona un poco tus músculos.
Buen trabajo, Pond.
¿Está bien, Akin?
Está bien.
Si esta bien,
Estamos un poco retrasados,
pero está bien.
Podemos terminar ahora.
Gracias. Gracias a todos.
Muchas gracias. Gracias.
Hola, Kin.
No acostarse.
Familiares.
¿Te estas escapando?
¿Te vas? Me voy a casa.
Hiciste que me enamorara de ti.
Hoy
no me vas a utilizar ¿verdad?
¿Cuando hice que te enamoraras de mí?
Si todo lo que hice en aquel entonces
Te hice pensar que
te enamoré de mí,
Entonces no sé qué decir.
No lo quise decir así.
Sólo estaba divagando.
Lo siento.
¿Podemos hablar de esto?
Siempre he creído que
nuestra historia no ha terminado.
Hoy estoy aún más seguro.
La forma en que me miraste esta tarde
Dime que
todavía te preocupas por mí.
Todavía me amas.
Pude sentirlo.
No sé por qué me dejaste.
- Pero si los mismos sentimientos...
- Terminó ese día.
¿Que día?
¿Usted pude decirme?
¿Qué hice mal?
Quiero saber.
Así puedo explicarlo, disculparme y
arreglarlo.
No lo volveré a hacer.
Cada vez que tenías algo
me lo decías.
Me lo advertiste.
¿Pero por qué no
me lo dijiste esta vez?
Me acabas de dejar
Sin explicación.
Nuestro pasado aún está sin resolver.
Y mis sentimientos siguen siendo los mismos.
Sí.
Algo del
pasado aún persiste.
Pero en este punto,
Tenemos que olvidarlo para seguir adelante.
¿Puedes realmente olvidarlo?
Nunca lo he olvidado.
Lo sé.
Tú tampoco lo olvidaste nunca.
¿Aún recuerdas cómo te sentiste?
¿Sientes algo?
No.
Eso no es verdad.
Lo sé.
Sé que todavía lo sientes.
No es algo
que puedas olvidar fácilmente.
Pero hoy,
Ya no lo siento.
¿Ver?
¿Me crees ahora?
Ya no me queda ningún sentimiento.
Me alegro.
Que nos volvamos a encontrar.
Pero no dejes que el pasado
nos arrastra de nuevo hacia el dolor.
Gracias por tu ayuda hoy.
Está bien.
Todavía estoy aquí.
Siempre estoy aquí contigo.
Algo del pasado
aún persiste.
Pero en este punto,
Tenemos que olvidarlo para seguir adelante.
¿Puedes realmente olvidarlo?
Nunca lo he olvidado.
Lo sé.
¿Aún recuerdas cómo te sentiste?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué dijo cuando le preguntaste?
Dijo que no sabía
de qué estaba hablando.
¿Qué le preguntaste?
Yo pregunté...
Cuando yo no estaba cerca, él...
¿Alguna vez se acostó con
alguien más, verdad?
Y él dijo no, nunca.
Él solo te ama a ti. ¿Es cierto?
¿Te acuerdas de mi ex, Non?
Eso es exactamente lo que dijo.
¿Quién admitiría eso?
¿Le preguntaste
si conocía a la mujer?
¿Cómo consiguió su número?
Le pregunté. Pero él dijo...
Él no la conocía.
Y no hubo
mensajes ni llamadas de ella.
Excepto aquella vez
que llamó en la cancha de baloncesto.
¿Quién dejaría la evidencia?
Ya lo he hecho antes.
Sé qué hacer para ocultarlo.
Créeme. Deja de ser ingenuo
y deja de ser tonto.
¿Recuerdas cuando
una chica le besó el cuello?
¿Qué te dijo?
Él dijo que fue una picadura de hormiga
y realmente le creíste.
¿ De verdad crees que
una picadura de hormiga se ve así?
Puedes preguntarle a un estudiante de sexto grado,
Apuesto a que sabrían
qué es esa marca.
Una marca de beso, un signo de posesión.
Significa "él es mío".
Y está la ocasión en que pasó
la noche en casa de su amigo.
Todo para tener sexo
estaba en la cama.
No creo que
pasara nada en aquel entonces.
No sé cómo maldecirte ahora.
No tienes ni idea,
no tienes ningún sentido.
Su amigo sólo quería presumir.
Entonces se tomó una selfie
y la publicó para contárselo al mundo.
“Me acosté con Thanwa
de Ciencias del Deporte”
Ella lo etiquetó para que pudieras verlo.
Entonces podrías iniciar una pelea,
entonces ella se disculpará y lo consolará.
Ella te lo robará.
Pero tiene suerte de tener
un buen novio como tú.
Crees todo lo que dice.
Él sabe que lo amas y
consigue todo lo que quiere.
Por eso sigue haciendo esto.
Pero creo que esta vez
ha ido demasiado lejos.
Te refieres a...
Ustedes dos quieren que yo...
Disolver.
¿Cuantas oportunidades
le has dado?
¿De verdad crees que merece
otra oportunidad tuya?
Confía en mí.
Darle otra oportunidad
será lo mismo.
No podrás cambiarlo.
Y créeme,
tampoco le sacarás la verdad.
Lo sé porque soy igual que él.
Yo también digo lo que quiero.
Mi novia nunca
supo la verdad por mi parte.
A menos que decida decírselo.
¿Dónde está ahora?
Ese día cuando le grité,
Pidió ir a quedarse con
sus padres por un par de días.
Para poder tener tranquilidad mental.
Pero algo estaba pasando,
así que decidió quedarse más tiempo.
Confía en mí.
Definitivamente está lidiando
con esta situación.
Se acabó el licor.
¿Quieres seguir bebiendo?
¿O quieres comer hierbas?
Lo sé.
Lo amas tanto.
Pero tú...
Por favor abre los ojos.
Te amamos mucho
por eso somos honestos.
¿Familiares?
¿Hola?
Este es Than.
Regresé a la habitación
pero no pude encontrar a Kin.
¿Lo viste en la universidad?
Se fue a Inglaterra.
Lo dejé en
el aeropuerto hace un par de días.
¿Se fue a Inglaterra?
Sí, fue a visitar a sus padres.
Y para realizar más estudios.
¿Cuando va a volver?
Puede que tarde un poco.
Ya terminó sus tareas.
El próximo semestre
sólo le queda un proyecto más.
Honestamente, creo que deberías
dejarlo ir.
Sé que mi amigo es una buena persona
y te ama mucho.
Pero no estoy seguro de cuánto
lo amas a cambio.
Si lo amaras más que esto,
Él no tendría por qué sentirse herido
por tu culpa.
Que encuentre a alguien mejor.
No esperaba que llamaras.
¿Necesitas algo?
¿Mamá?
¿Puedo comer esto?
Primero saluda a tu tío.
Hola tío. Me llamo Mawin.
¿Cómo te llamas?
Hola, soy Akin.
¿Eres amiga de mi mamá?
Él es un amigo mío.
Él te conoce desde que naciste.
Ha estado viviendo en el extranjero
y acaba de regresar a Tailandia.
¿Y qué tienes ahí?
¿Puedo comerlo por favor?
Claro, pero sólo una pieza, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Te apetece un poco?
Está riquísimo.
Te daré un trozo.
No, gracias.
Te lo comes
Gracias por compartir.
Tú lo conservaste.
Él no hizo nada malo.
Él tiene derecho a vivir
su vida en esta tierra.
¿Estás todavía en contacto
con su padre?
Él solo tiene a su madre.
No tiene padre.
¿Puedo quedarme?
Quiero quedarme contigo.
Quiero verte todos los días.
Pero todavía podemos vernos.
Los fines de semana estarás conmigo.
Quiero estudiar en una escuela cercana.
No quiero ir a
una buena escuela como dijiste.
Si vas allí,
harás buenos amigos.
Créeme,
cuando conozcas nuevos amigos,
Te encantará.
Y tu escuela
también está cerca de mi condominio.
Cuando termine la escuela
puedo recogerlo de inmediato.
La última vez que fuiste a mi condominio,
dijiste que te gustaba la piscina.
Puedes estar allí todos los días.
Cuando estés enfermo
y necesites tomar medicamentos,
¿Quién te traerá el agua?
Tengo a mi médico
para cuidarme.
Tengo que ir al hospital
a menudo estos días.
A veces tengo que
pasar la noche aquí.
Si te quedas en la tienda conmigo,
estaré preocupada.
Por eso le pedí
que te cuidara.
durante los momentos en que
no me siento bien.
Puedo quedarme en la tienda.
Ya soy mayor.
Ven y quédate conmigo.
Si la extrañas, solo llámala.
O puedes hacerle una videollamada.
Cuando cierre la tienda,
iré a visitarte.
Y no te olvides de sacarme.
No hay muchos lugares
para visitar por aquí.
Pero te divertirás allí,
¿no crees?
Te amo, mamá.
Yo también te amo, Mawin.
Hay alguien más que te ama
igual que yo.
¿Sabes quién es?
Tío Akin.
Muchas veces me has dicho que
quieres un papá como los demás.
¿Qué pasaría si ahora lo dejamos ser tu papá?
Cuando no estés conmigo
todavía tendrás a este papá.
Así que cuando no estoy contigo,
¿Puedo llamarte papá?
Seguro.
Puedes llamarme como quieras.
Papá, prométeme
que me llevarás a verla a menudo.
Prometo ser un buen chico.
Eso es genial. Te visitaré a menudo.
Cuando me extrañes
pídele que me haga una videollamada.
De esa manera nos sentiremos cerca.
Sí, te prometo
que te llamaré todos los días.
Prometes que me visitarás, ¿verdad?
Te prometo que.
Lo cuidaré
como si fuera mi propio hijo.
Te lo prometo también.
Hola tío.
¿Qué pasa, Mawin?
Hoy hice arcilla con mamá.
Así que quiero mostrártelo.
¡Se ve genial!
Hiciste un trabajo excelente.
¿Cuando vienes a recogerme?
Hmm... ¿qué tal en dos días?
¿Podemos hacerlo tres días en lugar de tres?
Todavía extraño mucho a mamá.
Está bien, nos vemos
en tres días entonces.
Bueno.
Sube a tu habitación,
date una ducha y descansa.
Te sentirás mejor mañana.
Cosas como ésta llevan tiempo.
Es tarde. Deberías irte a la cama.
Está bien. Te extraño.
Nos vemos pronto.
Yo también te extraño. Dulces sueños.
Adiós.
Familiares.
Sé que estás ahí parado.
Y yo también lo sé
que me mentiste sobre el beso.
Nuestros sentimientos siguen siendo los mismos.
Nada ha cambiado.
¿Puedes salir y decirme?
¿Que todo entre nosotros
sigue igual?
Que todavía me amas
¿Así como yo te amo?
Si no quieres
decirlo en voz alta,
Puedes simplemente tocar una vez para responder
para demostrar que
seguimos sintiendo lo mismo.
Si tocas una vez,
significa...
Ya no sientes nada
por mí.
Pero si tocas dos veces,
Significa que todavía sientes
lo mismo que yo.
¿Puedes oírme?
Puedes tocar para responder.
Por favor respóndeme.
Estoy esperando tu respuesta.
Esperando en una puerta que parece que
nunca se abrirá
me hace preguntarme si
Todavía debería estar aquí.
¿Estás bien? Puedo quedarme contigo.
Confía en mí,
No importa cuantas oportunidades
le des, él siempre será el mismo.
Nunca lo cambiarás.
¿Estás seguro de que estás bien?
Entiendo.
Cuando lo intentamos,
pero no funciona,
Me duele mucho.
Porque he estado allí.
¿Alguna vez me has visto rendirme?
Incluso ahora,
todavía tengo un poco de esperanza.
¿Estás hablando de mí?
¿y tú?
Sí.
Lo admito.
Aunque
me lo hayas dicho diez veces
que sólo podemos ser amigos,
En el fondo,
Todavía espero que me des
una oportunidad algún día.
Hermano.
Oye, estoy siendo honesto.
¿Y esto qué
tiene que ver con esto?
Está relacionado.
Porque de eso sé
No es alguien que se dé por vencido fácilmente.
O tal vez...
Cuando algo se rompe,
Deberíamos dejarlo así.
Esto ya no se puede arreglar.
Que.
¿Recuerdas
la primera máquina de ejercicios?
¿Que se rompió después de
usarlo por mucho tiempo?
El reparador dijo
que no se podía arreglar.
Pero eras tú
quien nos dijo que intentáramos arreglarlo primero.
Para intentar arreglarlo por completo.
Y al final
funcionó bien.
Es diferente, hermano.
Esta es una persona con sentimientos.
Y la cosa es que,
Ni siquiera sé
qué está pensando.
Ya han pasado años.
Tal vez,
Ya es demasiado tarde.
Si importa lo suficiente,
nunca es demasiado tarde.
Tú dijiste eso.
Deberías preguntarle a tu propio corazón.
¿Es lo suficientemente importante
como para que sigas intentándolo?
Gracias por verme
en los días
en los que no puedo verme.
La puerta puede estar cerrada,
Pero no importa cuantas veces,
tocaré.
hasta que abra su corazón.
Sí, así es como debería ser.
De lo que yo sé
Inténtalo de nuevo para que no
termine de la misma manera.
No importa cuánto tiempo tome,
Nunca dejaré de intentarlo.
La segunda sucursal del gimnasio también.
Las ventas tienen que aumentar
y hay que empaquetarlo.
- Saludos.
¡Seguid luchando!
¿Puedo probar un bocado?
Vi el folleto del condominio.
¿Te mudas?
¿Quieres que lo haga?
Si quieres que lo haga,
Le diré a otras personas
que estamos saliendo.
Por lo tanto, viola nuestro acuerdo.
¿Quién sale contigo?
En serio, ¿cuánto tiempo
tenemos que mantener esto en silencio?
¿Te da vergüenza salir con
un fotógrafo como yo?
¿Qué opinas?
Probablemente un poco.
Mira qué diferentes
somos tú y yo.
Si yo fuera guapo, de piel clara
y un chico bonito,
Probablemente me anunciarías
al mundo.
¿Aún quieres
mantener el profesionalismo?
¿Por qué?
Muchas empresas no permiten
las citas dentro del lugar de trabajo.
No soy parte de Beyond Perfect.
Y tú tampoco.
Además, Too no tiene tales reglas.
Bueno, piénsalo.
Si la gente descubre que estamos saliendo
y viviendo juntos así
y cuando tengo trabajo
te elijo como fotógrafo,
El próximo trabajo seguirás siendo tú...
El próximo trabajo también eres tú.
Claro, porque soy bueno.
Podrían pensar que conseguiste
el trabajo por otra razón,
No por tus habilidades.
Cuando me eliges para trabajar,
¿es porque soy bueno?
¿O es algo más
lo que destaca?
Tengo confianza en
mi profesionalismo.
Sólo pregunto, no hay necesidad de ser serio.
Muy bien, sigamos con el trato.
¿Por qué estás buscando
un nuevo lugar?
No sé.
Quizás te sientas incómodo
teniendo a alguien viviendo contigo.
Honestamente, puedes decírmelo.
Estoy listo para mudarme.
Ya me he acostumbrado.
¿Estás acostumbrado o te gusta? Sé honesto.
¿Listo? Entonces, ¿puedo tomar un poco?
¿Qué postres tenéis hoy?
Menú especial, Lava de Chocolate Negro Obsidiana
con Caviar de Coco.
El Lava es de chocolate negro,
servido con ricas perlas de cacao.
Y crema brûlée de marfil
con sirope de té blanco.
Tomaré el chocolate negro,
pero sin perlas.
Te gusta fuerte, ¿eh?
¿Qué pasa contigo?
Lo mismo me pasa a mí.
Pero me quedo con las perlas.
Me gustan.
- ¿No te gustan las perlas?
- ¡Oye!
Modales en la mesa.
Eso es todo por ahora.
¿Vamos a alguna parte
o simplemente regresamos?
Solo vuelvo.
Tengo sueño. Quiero dormir.
¿Crees que puedes dormir?
El Resort De Puskani es
un complejo recientemente renovado
con el blanco como sustituto de
la arena y el azul para el mar.
Está inspirado en un pueblo de pescadores.
Hmm, qué bien.
Muchas gracias, Akin.
¿Alguien tiene
más preguntas?
Hace tiempo que no hacemos una fiesta.
¿Deberíamos hacer una pequeña?
¿Estás loco? ¡
Se supone que debemos hablar de trabajo!
Nunca te dejaré pasar.
¿Entonces nadie más?
Si no, lo dejamos así por hoy.
- Está bien.
- Gracias.
Remando la barca, fluyen aguas profundas,
pensando en aquel que rema.
Remando el barco hacia Phayao,
remando el barco hacia Phayao.
¿Quién quiere emborracharse,
que se levante y reme?
Remando la barca, fluyen aguas profundas,
pensando en aquel que rema.
Nos vemos en el restaurante,
en la misma mesa.
Oh, vamos.
Remando el bote, fluyen aguas profundas,
vamos, Fai.
Nos vemos en el restaurante.
Akin, ¿vienes?
¿Adonde?
AJ quiere ir de fiesta.
Al mismo lugar.
No, necesito recoger
a Mawin de casa de su madre.
Tengo mucho trabajo.
¿Estás bien?
¿Debería conseguirte ayuda?
Estoy bien, gracias.
Asegúrate de descansar un poco.
Ve al gimnasio y haz ejercicio un poco.
Su KPI de salud podría verse afectado.
Seguro.
Honestamente, Akin...
Últimamente siento que no eres
tan brillante como antes.
¿Pasa algo?
¿Es algo en casa?
No es nada.
Sé que estás solo en Tailandia.
Tus padres están lejos.
Si necesitas hablar, estoy aquí.
Quiero que esta empresa sea como
otro hogar para ti.
Podemos hablar de cualquier cosa.
Y creo que cuando
nuestra vida personal es buena,
Tu vida laboral también será buena.
Gracias.
¿Sabes que?
Una persona verdaderamente hábil no
sólo maneja bien el trabajo.
También gestionan
bien sus emociones y sentimientos.
Son lo suficientemente valientes para admitir
lo que realmente quieren en la vida.
A veces, el trabajo puede esperar.
Porque hay una fecha límite.
Pero hay algo que hay que
abordar de inmediato.
No dejes que se queden
Porque podría ser demasiado tarde.
Bueno.
Me voy ahora.
Alguien está aquí para verte.
Bueno.
Empecemos de nuevo.
Vamos de viaje.
Akin, ¿cuándo empezaste a salir con alguien?
¿Por qué no me lo dijiste?
Pero con todos estos corazones,
¿No pensará que tienes
dos caras?
Tendrán
fiesta de Año Nuevo en la escuela.
Pero también necesitamos encontrar un atuendo.
Recién comenzamos a salir
así que tomémoslo con calma.
Aún no ha terminado.
Necesitas postre para terminar ¿verdad?
¿Es ese Akin?